[x] classe anônima
[x] functional interface
[x] qualquer interface com um SAM (Single Abstract Method) é uma interface funcional e sua implementação pode ser tratada como expressões lambda.
https://www.baeldung.com/java-8-functional-interfaces
[x] Comparator
[x] lambda '->'
É uma função anônima com a qual podemos lidar com um cidadão de língua de primeira classe. Por exemplo, podemos passá-los ou retorná-lo de um método.
https://www.baeldung.com/java-8-lambda-expressions-tips
[x] reference method '::'
É um tipo especial de expressões lambda. Eles costumam ser usados para criar expressões lambda simples fazendo referência a métodos existentes.
https://www.baeldung.com/java-method-references